#############################################################
**Зміна налаштувань підписання в аккаунті**
#############################################################

Для роботи з цим методом користувач повинен бути `авторизованим <https://wiki.edi-n.com/uk/latest/API_DOCflow/Methods/Authorization.html>`__ .

+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
|                       **Метод запиту**                       |                                              **HTTP OPTIONS**                                              |
+==============================================================+============================================================================================================+
| **Content-Type**                                             | application/json (тіло запиту/відповіді в json форматі в тілі HTTP запиту)                                 |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **URL запиту**                                               | **https://doc.edi-n.com/bdoc_admin/account/sign_settings**                                                 |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+
| **Параметри, що передаються в URL (разом з адресою методу)** | В рядку заголовка (Header) "Set-Cookie" обов'язково передається **SID** - токен, отриманий при авторизації |
+--------------------------------------------------------------+------------------------------------------------------------------------------------------------------------+

.. note:: 1 довідник можна прив'язати до декількох документів. До 1 документу можна прив'язати тільки 1 довідник.

**JSON-параметри в тілі HTTP запиту/відповіді**
*******************************************************************

``REQUEST``

Опис json-параметрів **відповіді** метода API (об'єкт **AccountInfo**)

Таблиця 2 - Опис параметрів об'єкта **AccountInfo**

.. csv-table:: 
  :file: for_csv/AccountInfo.csv
  :widths:  1, 12, 41
  :header-rows: 1
  :stub-columns: 0


``RESPONSE``

У **відповідь** передається код сервера 200 (ok)

--------------

**Приклади**
*****************

Приклад тіла **запиту** в json форматі:

.. code:: ruby

  {
    "accountID": 8,
    "digitalSignUnique": 1,
    "edrpouVerify": 0
  }

--------------

У **відповідь** передається код сервера 200 (ok)



